Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O Salão Imortal segue as leis da natureza.
Todas as leis da natureza se reúnem numa só.
Está acordado.
Tu.
Porque é que me trouxe aqui?
Droga.
Espere, espere, espere.
Não chore, por favor.
Estou a tentar ajudá-lo.
Por que razão está a chorar agora?
Obrigado por me resgatar.
Mas nós irritámos o Imortal Huang Xian.
Se acontecer alguma coisa na aldeia...
a minha família estará em ainda mais apuros.
O que farão os meus pais?
Faltar.
Devolva-me isso.
Posso perguntar-te uma coisa?
A sua aldeia—
Porque é que têm tanto medo do Imortal Huang Xian?
Não temos medo.
Respeitamo-lo e reverenciamos.
Dizem que, há anos,
A nossa aldeia
foi salvo pelo Imortal Huang Xian.
Havia uma peste na aldeia.
O médico da aldeia procurou medicamentos em todo o lado, mas não conseguiu.
Até que uma noite,
perdeu-se no cemitério selvagem.
Onde estou?
Não era assim que parecia antes.
Grande Imortal...
Poupe-me.
Grande Imortal, por favor, poupe-me.
Pareço-lhe um humano?
Grande Imortal...
Por favor, poupe-me. Poupe-me.
Pareço-lhe um humano?
Sim, sim.
Obrigado.
Esta erva
é a minha forma de retribuir a sua ajuda.
Leve para casa e ferva em água.
Obrigado, Grande Imortal.
O médico voltou a pegar na erva e fez uma infusão.
Inesperadamente,
todos na aldeia
realmente recuperado.
Então,
construímos o Templo Imortal Amarelo.
Nós adoramo-lo desde então.
O Imortal Huang Xian abençoou-nos.
Assim, cada nova noiva
deve passar uma noite no Templo Imortal Amarelo.
Para rezar pelas crianças,
e para boa sorte.
Há novidades.
Sim.
A idade e o artefacto correspondem.
Onde está ele?
Aldeia da família Zhang.
Tudo bem.
Prepare-se, estamos de partida em breve.
Faltar.
Se ele é realmente o Jovem Mestre Laifu,
o que vai fazer?
Mate-o.
O imortal Huang Xian está furioso.
É porque não enviamos a nova noiva.
Imortal Huang Xian, por favor, acalme a sua raiva.
Ouvi dizer que o Imortal Huang Xian está a causar problemas aqui.
Quem é? Eu não o conheço.
Este Segundo Mestre Huang é uma doninha que se tornou imortal.
Se ficar irritado, só causa confusão.
Faz com que as pessoas ajam de forma estranha.
Quando é que ele começou a matar pessoas?
Quem é esta senhora?
Ela é da Casa de Bai.
Da Casa de Bai.
A filha mais velha da Casa de Bai.
Então é a menina S. Bai.
Desculpe por não o ter cumprimentado antes.
Posso perguntar o que o traz à nossa aldeia?
É o chefe da aldeia, certo?
Sim, sou.
Procuro alguém chamado Laifu.
Você viu-o?
Crime?
Chefe.
Aconteceu alguma coisa em minha casa.
O que aconteceu?
Ontem à noite, dormi profundamente.
De repente, ouvi um galo cantar.
Então levantei-me para dar uma vista de olhos.
Mãe.
O que está a fazer acordado tão tarde?
O que estás a fazer?
Mãe.
O imortal Huang Xian amaldiçoou-nos.
Ninguém pode escapar.
Deve ser a maldição do Imortal Huang Xian.
Ele possuiu a minha mãe.
Chefe.
Deve ser aquele miúdo que apanhou o Wanting.
O imortal Huang Xian está furioso.
Onde está ele, afinal?
Quem sabe?
Há tantas pessoas.
Eles estão à minha espera.
Você finalmente voltou.
É ele.
Foi ele quem apanhou o Wanting.
Parece que aconteceu muita coisa ontem.
Então era você que estava a causar problemas.
Fingir ser o imortal Huang Xian para arranjar problemas.
Fez alguma coisa com o Wanting?
Amarra-o e oferece-o ao Imortal Huang Xian.
Não!
Agarre-o!
Não corra!
Estou realmente a tentar ajudá-lo!
Eu não a levei!
Amarre-o!
A culpa é toda sua.
Salvá-lo?
É tudo por sua causa — ele!
O que estão a fazer?
Irritaste o Imortal Huang Xian.
Você é muito ousado.
Não se deixe enganar pela minha aparência magra.
Na verdade, sou bastante forte.
Sim, sim.
Fácil, fácil.
Fácil.
E se alguém se magoar?
Exatamente.
Grande Imortal...
Este jovem é de fora da cidade.
Não conhece as regras da nossa aldeia.
Se ele se desculpar sinceramente,
por favor, perdoe-o desta vez.
Não.
Não importa o que ouve em breve,
não abra os olhos.
Mantenha-os fechados e permanecerá vivo.
Para onde vão?
Noivo!
Que tenha uma vida inteira de harmonia.
Um belo casamento.
Parabéns.
Que alegria!
Saúde!
Uma coisa boa.
Parabéns.
Um noivo talentoso e uma noiva adorável.
Uma combinação perfeita.
Saúde!
Noivo!
Por que razão chegou tão tarde?
A noiva aguardava ansiosamente.
Que maravilha.
Parabéns.
Primeira reverência: ao céu e à terra.
Segunda vénia: aos mais velhos.
Terceira reverência: um ao outro.
A saudação final.
Beba o vinho do casamento.
Que nunca se separem até à velhice.
Já me diverti bastante contigo.
Poder celeste justo, luz das Sete Estrelas!
Todos os espíritos malignos, dispersem-se com o vento!
Tem outro truque?
Noivo, pensa que consegue escapar?
Não importa se é o Imortal Huang Xian ou não.
O seu tempo acabou.
Usando incenso como cobertura,
o seu truque de fumo não me pode enganar.
Então era você, afinal.
Você realmente quebrou a minha ilusão.
Tem muita habilidade.
Mas desta vez, vais cair para mim.
É apenas a sua má sorte.
Faça isso!
Seu velho sacana!
Queres-me mesmo morto, hein?
Sem respeito pela lei ou pelo céu!
Sem lei!
Aqui, eu sou a lei!
Parar!
Esta é uma das Casas de Bai.
Vamos ver quem se atreve a tocar-lhe.
Quem és tu?
Não me reconhece?
Não me conhece mesmo?
Nem sequer respeita a Casa de Bai?
A Casa de Bai.
Cá fora, o imperador está longe.
Eu podia matar-vos a todos e jogá-los no barranco.
Quem me poderia impedir?
Faça isso!
Tu.
O espírito dá à luz tudo, guiado pelo submundo.
Eu dou uma ordem, os espíritos vagueiam por toda a parte.
Revelem-se de uma vez!
Desafie-me e entre no reino do esquecimento.